Submissão com o Token

O Yii usar o token (parâmetro crsf) para fazer a verificação da submissão.
Caso não tenha esse dado no formulário de envio de dados ele retornará o erro 400.
O exemplo de utilização disto esta na view course/create.php.

Permissões do inserção de dados

O Yii precisa que você implemente uma função rules() dentro de Course.php para que seja
dada uma permissão aos campos que serão inseridos no banco. Sem isso ele não deixa inserir
a não ser que essa segurança seja removida.
