Submissão com o Token

O Yii usar o token (parâmetro crsf) para fazer a verificação da submissão.
Caso não tenha esse dado no formulário de envio de dados ele retornará o erro 400.
O exemplo de utilização disto esta na view course/create.php.

Permissões do inserção de dados

O Yii precisa que você implemente uma função rules() dentro de Course.php para que seja
dada uma permissão aos campos que serão inseridos no banco. Sem isso ele não deixa inserir
a não ser que essa segurança seja removida.

Layouts

Os layouts são criado a partir do arquivo layouts/main.php. Esse arquivo renderiza os layouts padrões
do Yii além de carregar os assets (frameworks e componentes necessários para uma aplicação funcionar)
como bootstrap, por exemplo. 
Abrindo o arquivo main.php, podemos encontrar uma variável chamada $content. Essa variável é o conteúdo do
página que é renderizada naquele momento. Exemplo: index.php ou editar.php.
